If swiming is a gud xercise 2 stay fit, y r whales fat? Y is dat evry1 wants 2 go 2 heven bt nobdy wantz 2 die? Shal i say dat der is racial discrimnat4 sardaro ne mil ke petrol pump khola. 1 bhi customer nai aaya .. Kyun..?  petrol pump was on 1st floor.. Chal ek aur Fir charo ne usi floor pe restIf swiming is a gud xercise 2 stay fit, y r whales fat? Y is dat evry1 wants 2 go 2 heven bt nobdy wantz 2 die? Shal i say dat der is racial discrimnatTo all my dear friends, u must be aware of ongoing protest in our clg. I would like ur participation in it. And as per clsses r concerned, dere r no mass4 sardaro ne mil ke petrol pump khola. 1 bhi customer nai aaya .. Kyun..?  petrol pump was on 1st floor.. Chal ek aur Fir charo ne usi floor pe restTo all my dear friends, u must be aware of ongoing protest in our clg. I would like ur participation in it. As per clsses r concerned, dere r no mass bunTo all my dear friends, u must be aware of ongoing protest in our clg. I would like ur participation in it. And as per clsses r concerned, dere r no massTo all my dear friends, u must be aware of ongoing protest in our clg. I would like ur participation in it. And as per clsses r concerned, dere r no massTo all my dear friends, u must be aware of ongoing protest in our clg. I would like ur participation in it. As per clsses r concerned, dere r no mass bunn in chess as white piece is movd 1st? In our cuntry, v hav fredom for speech,den y telefon bills? If mony dosn't grow as trees den y do banks hav bran bunk, those who want 2 attend clsses r free 2 do so. If no 1 attends clsses then no attendence is counted. Its up 2 u people, hw u go abt dis situation.uarent khola. 1 bhi customer nahi..  Kyu..? petrol pump ka board nai hataya.. Chal ek aur Fir charo ne 1 taxi li. 1 bhi sawari nahi.  Kyu..? 2 sn in chess as white piece is movd 1st? In our cuntry, v hav fredom for speech,den y telefon bills? If mony dosn't grow as trees den y do banks hav branuarent khola. 1 bhi customer nahi..  Kyu..? 
